Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
HWAUNJANG DANS
ALARME
7H00, DIMANCHE 5 JUILLET
Directeur adjoint Baek.
Monsieur Baek.
- Lève-toi.
- Pourquoi ?
Allez, lève-toi.
Bon sang.
Oh là là.
Changez pour ceux-ci.
Quoi ? Oh, d'accord.
Bonté.
« La vitesse Internet VDSL de notre entreprise… »
« Le VDSL de notre entreprise… »
"…avec une moyenne de 46 Mbps en téléchargement
et de 10 Mbps en envoi."
« ACT enregistre également
un nombre beaucoup plus faible de problèmes de service… »
« ACT enregistre également un nombre beaucoup plus faible
de problèmes de service… »
Franchement, cette voiture est beaucoup trop lente.
Oui, c'est assez lent.
Comment sommes-nous censés réaliser des ventes
avec une voiture aussi lente ?
Pourquoi ne pas réessayer ?
« ACT a beaucoup moins de… »
« ACT a beaucoup moins de problèmes de service
que les autres entreprises. »
-Oui.
-Oui ?
Je ne ressemble pas à Leslie Cheung ?
Oh là là.
Excusez-moi. J'ai failli jurer.
« ACT a beaucoup moins de problèmes de service
que les autres entreprises. »
Voilà ! Vous avez compris !
-Merci !
-De rien.
Merci.
ACT, veuillez entrer.
-Oui, monsieur !
-Bonjour !
Merci. Nous vous enverrons un contrat.
-Merci !
Merci beaucoup!
Naraecom, veuillez entrer.
Sauna ? Apéritif en journée ?
Commençons par le sauna.
-Sauna !
-Je suis épuisé(e).
APPELS MANQUÉS
M. BAEK JEONG-TAE
Salut, on peut se rencontrer ?
Vous aviez l'air déprimé au téléphone,
mais vous semblez avoir un appétit d'ogre.
C'est un mystère.
Je n'avais vraiment pas d'appétit à la maison.
Mais te voir a ravivé tout ça.
Comme c'est étrange.
-Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
-Que veux-tu dire ?
Vous ne pouvez pas devenir cadre supérieur maintenant.
Allez-vous continuer à travailler là-bas ?
Hé, qui a dit que je ne pouvais pas ?
Si vous avez causé autant de problèmes,
vous êtes fichu.
Vous n'avez rien entendu de ce que j'ai dit ?
Je m'en suis occupé.
Il n'y a pas de quoi se vanter de réparer un problème que l'on a soi-même causé
.
Vous voilà revenu à la case départ.
Je peux me rattraper.
Penses-
tu vraiment avoir assez de temps pour faire ça ?
Jeong-tae
ne me trahirait jamais.
Il ne peut pas.
Votre mentor, qui est maintenant directeur général ?
Bon Dieu, Nak-su.
Les dirigeants sont toujours
du côté de l'entreprise.
Tu n'es pas dans un gang.
Il ne s'agit pas de loyauté ni de trahison.
Qu'est-ce que tu peux bien savoir ?
Vous vous promenez en pantoufles
en plein jour.
Vous ne connaissez rien
aux grandes entreprises.
Alors pourquoi m'avez-vous appelé ?
Je n'avais personne d'autre à appeler.
-Buvons un coup. -À la vôtre
!
-Bonjour messieurs.
-Salut.
Excusez-moi de vous interrompre.
Nous voulons vous parler d'
un superbe immeuble commercial.
-Voilà.
-Merci.
Si vous investissez maintenant,
Vous pourrez percevoir
environ six à sept millions de wons de loyer.
Il est actuellement en construction
dans une ville nouvelle de troisième génération.
Nous proposons actuellement une
réduction spéciale sur nos unités appartenant à l'entreprise.
Il ne nous en reste que quelques-uns.
Nous vous proposerons une réduction spéciale.
en dessous du prix du marché.
D'accord. Nous allons y réfléchir.
Bien sûr.
Les travaux seront terminés dans quelques mois,
alors dépêchez-vous.
-D'accord.
-Merci.
— Au revoir, alors.
— Je…
Le salaire s'arrête
, mais pas le loyer.
Hé, laisse-moi jeter un coup d'œil.
Kim Nak-su. Écoutez-moi attentivement.
Si vous voulez survivre
aux 50 années qui vous restent,
Premièrement, vous devriez vous débarrasser de
-des brochures comme celles-ci.
-Hé !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Deuxièmement,
si vous ne prenez que trois bières,
Ne dépensez pas plus de 1 500 wons en en-cas.
Bon sang ! Vous êtes propriétaire d'un immeuble.
Si vous percevez 30 millions de wons
de loyer, dépensez cet argent.
Contribuez à maintenir l'économie en mouvement.
Voilà comment j'ai acheté un immeuble,
espèce d'idiot.
Oh là là.
De nos jours, les gens
ont tellement d'argent à dépenser sans compter.
C'est terminé.
-Merci. Au revoir.
-Merci.
Il s'agit du dernier modèle
compatible avec votre téléphone.
C'est… cher.
C'est cher.
Ils font exprès de frimer devant moi
, n'est-ce pas ?
Merci beaucoup, les gars.
Maman, c'est bien mieux que le nôtre.
C'est un modèle haut de gamme
sorti le mois dernier.
Ha Jin.
-Pousse-toi.
-Hé !
Ha-jin, tu lui as demandé ?
Quoi?
As-tu interrogé Nak-su
au sujet des affaires de Sang-cheol ?
Non.
Nous vous avons offert un repas dans un hôtel de luxe.
Qu'avez-vous fait pendant tout ce temps ?
J'étais occupé(e).
Pourquoi serais-tu occupé(e) ? Tu ne travailles pas.
Et vous, alors ?
Que faites-vous d'autre que
l'achat groupé de compléments enzymatiques ?
Je prépare un certificat.
Quel certificat ?
Directeur de pompes funèbres pour animaux.
C'est génial, non ?
Cela semblait plutôt prometteur.
Droite?
J'ai effectivement étudié pendant un certain temps pour obtenir ma licence immobilière
.
Sang-cheol ! Maman !
Ha-jin essaie
d'obtenir une licence immobilière.
Hé, qu'est-ce qu'il y a de si drôle là-dedans ?
-Avec votre cerveau ?
-Mon Dieu.
Vous avez 50 ans et vous n'avez toujours pas compris que
les études ne sont pas faites pour vous ?
— Maman !
— C'est vrai. Elle est tellement drôle.
Ha-jin,
c'est un permis délivré par le gouvernement.
Vous le savez ?
Elle doit croire
que c'est comme un permis de conduire.
Incroyable.
Essaie. Je suis sûr que tu réussiras.
Ah oui !
Je vais recevoir un SUV toutes options
dans deux mois.
Si vous réussissez l'examen,
Je te le donnerai.
-Je le pense vraiment.
-Chérie.
Et si elle réussissait vraiment ?
Je veux dire, ce n'est pas
que je ne veuille pas te le donner.
Je vous le donnerai complètement neuf
et avec les protections plastiques encore en place.
dès qu'il arrivera.
Je suis sérieux.
Chérie, arrête.
Quoi?
Ha-jin a obtenu son permis de conduire.
Je suis sûre qu'elle peut faire ça aussi.
Tu peux le faire, Ha-jin.
Je suis sûr que tu réussiras.
ÉPISODE 4
Suspendu à un fil
Salut, tu étais occupé(e) ?
Oui.
J'ai fait une assez longue sieste.
Je vois.
Quelle est l'occasion ?
Bien…
Allons dîner ensemble un de ces jours.
Bien sûr. Ça a l'air super.
Avez-vous du temps la semaine prochaine ?
Bien…
Et demain alors ?
Demain?
Cela vous gêne-t-il ?
Eh bien, je…
-Et mardi ?
-Jeong-tae.
Pourquoi ne viendrais-tu pas le week-end prochain ?
Chez vous ?
Oui. Ma femme a dit
Elle ne t'a pas vu depuis un moment,
alors elle aimerait que tu viennes.
Eh bien, c'est…
Oh, je ne voudrais pas vous déranger.
Tout va bien.
Pourquoi ne viendrais-tu pas la semaine prochaine ?
Dimanche prochain en soirée.
Nak-su, mangeons simplement
près du bureau en semaine après le travail.
S'il vous plaît, j'aimerais vraiment
vous offrir un vrai repas.
Passe nous voir
dimanche soir prochain, d'accord ?
Mon Dieu !
C'est réglé, n'est-ce pas ? Au revoir alors.
Il est tellement difficile.
J'ai besoin de gagner du temps.
Gagner du temps pour quoi faire ? Que se passe-t-il ?
-Ha-jin.
-Oui ?
Aide ton mari pour une fois.
Si besoin est,
engagez quelqu'un pour vous aider à cuisiner.
Je vais aider aussi.
Il se passe quelque chose ?
Non, pas du tout.
J'invite simplement Jeong-tae
pour conclure l'affaire.
Chéri.
Ça va aller. Crois-moi.
Ça va.
Chérie, à propos de Sang-cheol…
Sang-cheol ?
Et lui ?
N'a-t-il rien dit
quand tu as rencontré ce YouTubeur ?
Non. Que voulez-vous dire ?
Attendez.
Comment le sais-tu ?
Est-ce mal de le savoir ?
De quoi s'agit-il ?
Eh bien, Sang-cheol va
bientôt lancer sa propre entreprise.
Et?
Ce sera quelque chose d'important
lié à la fintech.
Donc?
Si, par hasard,
Vous ne devenez pas cadre dirigeant cette année.
Avez-vous d'autres projets ?
Tu me veux
Travailler sous les ordres de Sang-cheol
si je n'obtiens pas la promotion ?
Il peut vous faire une offre bien plus intéressante.
Que dites-vous sur moi
dans mon dos ?
Je n'ai rien dit.
Vous avez dû dire quelque chose à mon sujet.
ce qui a incité Sang-cheol
à me proposer de travailler pour lui.
Je vous demandais simplement votre avis.
Une meilleure offre ?
Avez-vous parlé à la famille de votre sœur ?
et mon salaire et tout le reste ?
Non, Sang-cheol a simplement fait la recherche lui-même.
Ce gamin pense que l'argent est tout.
C'est juste un technicien complètement ignorant.
Il se prend pour
un employé de la Silicon Valley ou quoi ?
Comment ose-t-il ?
-Chérie.
-Oh là là.
Même s'il fait partie de la famille,
Tu pourrais au moins y réfléchir.
Il ne va pas vous obliger à
nettoyer le bâtiment, quand même !
Il vous traitera
comme un professionnel expérimenté.
Professionnel expérimenté ?
Tu crois vraiment que c'est moi qu'il veut ?
Et ensuite ?
C'est ça, d'accord ?
Les relations d'un directeur général
dans une grande entreprise.
Ne soyez pas stupide.
Si j'y vais, il ne fera que se servir de moi.
et me mettre à la porte.
Tu crois vraiment qu'il ne le fera pas ?
Même si je n'obtiens pas de promotion,
je ne travaillerai jamais pour lui.
J'ai été clair,
alors allez le lui dire.
Pourquoi répands-tu
des rumeurs inutiles sur moi ?
Très bien, faites ce que vous voulez.
Et vous, alors ?
Vous pensez être un talent de premier ordre ?
Bon sang.
Pensez-vous être le seul
directeur général du pays ?
-Arrête ça.
-Si tu es si génial,
Pourquoi avez-vous sollicité l'aide de Sang-cheol ?
Tu aurais dû lui dire ce que tu viens de dire :
« Je peux tout faire toute seule. »
C'est différent.
Il m'a contacté en premier et a proposé son aide.
Sais-tu pourquoi il t'a appelé ?
…j’ai reçu un courriel de l’équipe commerciale n° 1 d’ACT
me demandant de retirer la vidéo.
Pourquoi devrais-je retirer ma vidéo ?
Pourquoi devrais-je ? Pourquoi ?
Sang-cheol.
Tu as dit que tu étais proche de lui, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est une connaissance.
Alors pourriez-vous
Donner à mon mari
l'occasion de lui parler en personne ?
Vous lui avez demandé de vous aider ?
Oui.
Je pensais que tu aurais
beaucoup de difficultés au travail,
Je t'ai donc aidé.
Cela blesse-t-il aussi votre fierté ?
Salut. Kim Nak-su.
Bon sang.
Sais-tu quel est ton plus gros problème ?
Tu ne sais pas être reconnaissant.
Tu crois être arrivé jusque-là tout seul ?
— Ça suffit.
— Ta personnalité n'est pas terrible non plus.
Tu es tellement susceptible et grincheux avec les autres.
Tu es vraiment le pire, Nak-su.
Vous êtes beaucoup trop dur.
Peu importe qu'il s'agisse de Jeong-tae
ou du président lui-même,
Je ne fais rien.
Chéri.
Cuisinez vous-même des côtes braisées ou des nouilles faites maison.
Faites-le vous-même.
Chérie, tu viens d'accepter de m'aider.
Quand ai-je donné mon accord ?
J'en ai assez fait.
J'ai élevé Su-gyeom
et j'ai rempli mes devoirs de belle-fille.
Je t'ai aidé à protéger ta fierté.
-Chérie.
-Notre vie de couple…
entame un nouveau chapitre.
Qu'est-ce que tu dis?
Compris ?
Hé, tu me fais peur. Allez !
Chéri!
— Monsieur Kim…
— Monsieur Kim n’est toujours pas là ?
C'est étrange qu'il soit en retard.
Vous êtes là, Monsieur Kim.
C'est assez lourd.
Qu'est-ce que c'est que tout ça, monsieur ?
Ceci est pour toi, Song-hee.
Et Sung-gu.
-Tiens.
-Attends.
Pourquoi es-tu si surpris ? Tiens, Ik-hyeon.
Merci, monsieur.
Es-tu…
Vous accumulez des points de récompense pour quelque chose ?
Que veux-tu dire?
Ce n'est rien. Merci, monsieur.
Droite--
— Monsieur Kim.
— Oui ?
Es-tu…
-Tu démissionnes ?
-Salut.
Est-ce si étrange que je
vous offre un café ?
-Non, monsieur.
-Merci, monsieur.
-Profitez-en.
-Merci.
Pourquoi n'irions-nous pas discuter sur le toit ?
-Bien sûr.
-Après avoir posé ça.
-D'accord.
-Bien.
Allons faire des ventes.
Tout de suite?
Considérons cette semaine
comme une semaine de soldes exceptionnelles.
Et allez-y !
Ça fait longtemps, non ?
Monsieur, j'ai énormément de travail en retard,
donc je ne peux pas vraiment sortir.
Faire…
Vous avez autant de travail ?
Vous nous avez dit de trouver
cinq nouvelles idées de produits la dernière fois.
Eh bien, vous pouvez prendre votre temps pour ça.
Monsieur, ça vous dirait d'aller fumer une cigarette ?
Je n'ai pas apporté mes cigarettes.
J'en ai quelques-uns.
-Ne parle pas dans mon dos.
-Allez.
Je suis sûr que vous l'avez senti,
mais ils ne sont pas contents.
Pourquoi tout le monde est-il si dur avec moi ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
C'est exactement comme en politique.
Il est difficile d'accomplir quoi que ce soit
sans une bonne cote de satisfaction.
Je suis de votre côté,
mais si vous me dites d'abandonner mon travail
pour aller faire des ventes,
Ça va quand même être difficile.
Alors, que suis-je censé faire ?
Ce dont vous avez besoin en ce moment, c'est de populisme.
Le café et les beignets ne suffiront pas ?
Bien sûr que non, monsieur.
Nous ne sommes pas des soldats qui attendent
que l'église distribue des collations.
D'accord.
Aidez-moi, les gars.
Si vous le faites, je vous récompenserai
par d'excellentes évaluations de performance.
Vous serez promu assistant manager,
puis manager, et enfin manager senior.
Je vous promets d'
excellentes évaluations de performance.
Préparez-vous à une promotion !
-Oui !
Un grand succès !
Des promotions pour tous !
Une fois de plus!
Un grand succès !
Des promotions pour tous !
Je serai manager !
Ik-hyeon partira alors seul.
Sung-gu, tu es avec moi.
-Oui, monsieur.
Song-hee est en train de planifier nos itinéraires,
alors dépêchons-nous.
-D'accord.
-Il reste des voitures ?
Nous n'en avons pas réservé à l'avance,
il n'y en a donc qu'une.
Alors dépêchez-vous de le réserver.
Nous ne pouvons pas nous permettre de le perdre.
J'utiliserai ma voiture.
Je vais chercher la voiture.
-Alors va chercher les clés.
-D'accord.
Hé, attendez !
Vous devriez me donner le numéro de plaque d'immatriculation.
C'est 7982.
D'accord. 7982.
Je vais continuer.
D'accord. Fais attention.
Très bien. 7982.
Où est le 7982 ?
C'est 7982.
Où est-il?
Bon sang.
Monsieur Kim.
À en juger par la clé, ça doit être une vieille voiture.
L'avez-vous trouvée ?
C'est ici.
Où?
Celui-ci.
Zut !
Putain de merde.
— Mon Dieu !
— Est-ce que ça bouge, au moins ?
Ouvrez la porte.
D'accord.
Oh là là !
Le kilométrage est
cependant inférieur à ce que je pensais.
Seulement 280 000 ?
Elle était trop grosse pour faire des ventes à l'extérieur,
donc on ne l'utilisait presque jamais.
Et c'est un manuel.
Pourquoi ne se sont-ils pas débarrassés de cette voiture ?
- Dois-je conduire ?
- Pardon ?
Je le ferai.
Bon sang, ça marche !
J'ai l'impression que c'est peut-être un signe.
Monsieur Baek.
Hé.
Bonjour monsieur.
Où sont tous les autres ?
Ils travaillent à distance.
Tous les trois ?
Oui.
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
À votre avis, quand reviendront-ils ?
Bon… je vais vérifier.
Non, ça va.
D'accord.
-Continuez à travailler, alors.
-D'accord.
Voyons.
Dressez la liste de nos principaux partenaires de renouvellement…
ENTREPRISES SOUS-TRAITANTES
…et envoyez-le à M. Song.
B ROUTE, M. SONG
Puis une liste des entreprises
peu susceptibles de renouveler…
UN ITINÉRAIRE, M. KIM ET M. JUNG
Envoyer à M. Kim.
Après tout, c'est le directeur général.
DISCUSSION DE GROUPE DE L'ÉQUIPE COMMERCIALE 1
ENVOYER UN FICHIER
Tu as bien reçu le dossier de Song-hee, n'est-ce pas ?
-Oui, j'ai compris.
-Nous partirons de Namyangju dans le sens horaire.
Vous commencez à Bucheon
et vous couvrez toute la zone.
Oui Monsieur.
Bonne chance.
Je vous verrai demain, monsieur.
D'accord.
Bon sang, j'ai conduit cette voiture pendant quelques années
quand j'étais assistant manager.
Je n'y suis pas retourné depuis.
Vraiment?
Cette voiture est aussi vieille que mon fils, Su-gyeom.
C'est pas drôle ?
Su-gyeom est déjà à l'université.
Vous avez l'air heureux, monsieur.
Ça fait longtemps
que je ne me suis pas sentie aussi bien dans mon travail.
Allons-y.
Allons-y!
Vous ne faites que les ignorer, n'est-ce pas ?
C'est simplement une différence culturelle.
Quoi?
Si vous buvez face à face,
cela signifie que vous êtes égaux.
Mais nous pensons que c'est un manque de respect
envers vos aînés.
Donc,
Nous baissons la tête ou nous tournons sur le côté.
-Comme ça ?
-Oui.
Alors, vous avez pris votre décision ?
Je vais le briser.
Comme un oiseau qui sort de sa coquille,
Je vais briser la coquille de votre entreprise
pour que vous puissiez voler.
CDO
KIM SU-GYEOM
CDO, RESPONSABLE DE LA DESTRUCTION
Tu as mis assez de temps à te décider.
Vous savez, je ne suis pas facile à convaincre.
Tes sourcils sont les mêmes
que lorsque tu étais petite.
Quoi?
Tu as apporté ça aussi.
Oui.
J'ai hâte de voir votre travail.
Au travail !
HANJEON KKE
Je ne pense pas que nous puissions y arriver.
Notre budget a été réduit de 30 % cette année.
Si vous utilisez notre forfait de maintenance à très bas prix
,
Vous n'aurez aucun équipement à remplacer.
Si vous regardez ici,
Cela ne coûte que 890 000 wons par mois
pour un contrat annuel.
Pour seulement 150 000 wons de plus,
Vous serez affecté
à une équipe de sécurité dédiée.
Nous pourrons donc répondre en temps réel.
et bloquer instantanément
toute tentative de piratage externe.
Ce serait une sécurité à toute épreuve !
BOISSON ÉNERGISANTE
Nous prendrons en charge l'intégralité
des frais de remplacement du serveur.
Plus une réduction de 7 % sur les frais.
Attendez. Monsieur ?
Nous vous offrons une réduction spéciale
en guise de remerciement.
puisque vous servez notre pays.
Sortir.
ACT me fait bouillir le sang.
Je vous promets de superviser
moi-même l'entretien, monsieur.
Monsieur, allons-y.
Vous pouvez m'appeler tard le soir
ou les jours fériés.
-Allons-y. Allez.
-J'arrive tout de suite.
-Nous reviendrons.
-Même la veille de Noël.
— Vous plaisantez ?
— S’il vous plaît…
Sors de ma vue !
-Ceci--
-Excusez-moi.
Bonjour. Je viens du Territoire de la capitale australienne (ACT).
Vous êtes ici pour le renouvellement.
-Oui.
-Traiter le renouvellement. Donc…
Droite.
-Tenez, prenez-en un.
-Merci.
-C'est fait.
-Tout est fini ?
AIRE DE REPOS
Monsieur Kim.
Ici.
Oh là là.
Bon.
C'est la première fois que je réalise
20 ventes en démarchage en une seule journée.
Nous n'en avons même pas encore fait la moitié.
Il semblerait que Song-hee nous ait donné
le chemin le plus difficile des deux.
Cette chanson…
Nous devrions rentrer maintenant.
-Sung-gu.
-Oui ?
Pourquoi ne pas loger quelque part à proximité ?
Pardon?
Je veux dire, il faudra aller à Séoul,
puis revenir ici demain.
Je suis sûre que faire des allers-retours serait épuisant .
En fait, peu importe.
On n'est plus dans les années 90.
Allons-y.
J'adore l'idée, Monsieur Kim.
Quoi?
Je conduirai cette fois-ci.
Entrez, monsieur.
-Vous êtes sûr ?
-Vous devez être fatigué.
WIN IMMOBILIÈRE EXAMEN
-Je viens de vous le dire.
-Vous annulez votre remboursement ?
Vous vous réinscrivez donc ?
Oui.
Mais le cours a déjà commencé.
Je vais étudier dur et rattraper mon retard.
Très bien. Attendez un instant.
Bonjour, nous avons un
cas un peu délicat en ce moment.
LE PANTHÉON 2024 DES
CANDIDATS AYANT RÉUSSI LEURS EXAMENS LE PLUS RAPIDEMENT RENTRÉS
Peut-elle se joindre à la formation en cours de route ?
Je sais que ce n'est pas autorisé,
mais ne pourrait-on pas trouver une solution ?
Droite.
-Qui est-ce ?
-Je ne sais pas.
ENTRÉE DE L'UNITÉ
Ha-jin a-t-elle dit qu'elle venait nous rendre visite ?
Non.
Bonjour.
Mettez-le par écrit !
Un accord ?
Quand votre voiture sera-t-elle livrée ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Si je réussis l'examen,
Tu ferais mieux de me donner cette voiture
comme tu l'as promis !
Établissez un accord écrit !
Excusez-moi,
Ha Jin…
Ha Jin.
Étiez-vous si contrarié(e) par ce que j'ai dit ?
Vous avez dit que je ne réussirais jamais l'examen !
Bien sûr que non. Pas avec ton cerveau.
Très bien.
Alors mettons-le par écrit.
Ne reviens pas sur ta parole plus tard.
Ha Jin.
Ha-yeong, c'est mon
cadeau pour notre huitième anniversaire de mariage...
Très bien ! Je vais rédiger un accord.
Chéri!
Mais Ha-jin,
Cette voiture est toutes options,
donc elle coûte environ 90 millions de wons.
Si tu échoues, que me donneras-tu ?
Quoi?
Réfléchissez-y.
C'est un pari tellement déséquilibré, n'est-ce pas ?
Vous devriez aussi prendre des risques.
Vous voulez que je parie quelque chose, moi aussi ?
Pas grave.
Vous n'avez rien à parier.
Tu auras ma voiture si tu réussis,
et si tu échoues…
Je ne te laisserai jamais oublier ça.
Ha-yeong.
Tu me prends vraiment pour un imbécile, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Je sais… tu ne réussiras jamais.
Tu ferais mieux de ne pas le regretter.
Je ne le ferai pas.
12 MAI 2025
SIGNÉ PAR PARK HA-YEONG
Ha-jin,
attendez…
ACCORD
Monsieur Kim, désirez-vous une bière ?
Bien sûr.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il nous faut ?
Trois saveurs de calamars séchés ? Chouette.
Je suis rentré.
Hé.
« Le montant de l'impôt supplémentaire
correspond à la base d'imposition multipliée par… »
DROIT IMMOBILIER
POUR LES AGENTS IMMOBILIERS
Maman, tu prépares
à nouveau ton permis d'agent immobilier ?
Oui.
-Et papa ?
-Et lui ?
Je veux dire,
Je pensais que tu prendrais le parti de papa.
C'était le cas jusqu'à la semaine dernière.
Mais maintenant, je suis différent.
J'ai lavé les sous-vêtements de votre père
pendant 20 ans,
Alors maintenant, je mérite de le faire pour moi-même.
Vous ne trouvez pas ?
-D'accord.
-Bien.
Ce que tu fais avec tes amis.
Ça se passe bien ?
Moi?
Bien…
Nous pouvons le faire.
C'était chaud !
C'est bon.
- C'est bon. -
Prends ton temps.
Tu as été formidable, Han-na.
Han-na, Han-na.
Han-na.
-Oui ?
-Je rentre d'abord chez moi.
Ça a marché !
Tu l'as fait.
Au revoir.
Il joue en ce moment.
Au revoir!
C'est… plutôt difficile.
C'est dur, maman.
Parlez-moi-en.
Reprendre les études après toutes ces années
C'est vraiment difficile.
Bonne chance, alors.
D'accord.
Je ferai de mon mieux.
Donc,
Vous vivez déjà ensemble ?
Oui.
C'est agréable, bien sûr.
Je l'aime.
Je tiens énormément à elle.
Je veux faire tout ce qu'elle me demande.
Et c'est agréable de passer du temps avec elle.
Mais…
Je n'arrête pas de me demander :
« Pourquoi ne rentre-t-elle pas chez elle ? »
Sung-gu.
Oui?
Voilà ce qu'est le mariage.
J'ai envie de jouer à des jeux vidéo, de faire le ménage
et de passer du temps à me reposer seule.
mais elle ne rentrera pas chez elle.
Oh là là.
Mais pourquoi est-ce que j'ai
ces pensées, tout d'abord ?
Voilà ta vie maintenant, Sung-gu.
Monsieur Kim.
Ne devrais-je pas me marier ?
Tu devrais.
-Pourquoi ?
-Fais-le, tout simplement.
Fais-le.
Monsieur, vous dormez ?
Non.
Puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Ces ventes précipitées vont-elles se produire ?
vous aiderait-elle vraiment, M. Kim ?
Ou bien faites-vous cela
en espérant que cela vous aidera ?
-Sung-gu.
-Oui ?
Quand vous avez deux retraits
en fin de neuvième manche,
Tu dois te vider l'esprit.
Vous vous dites :
« Je vais trouver une proposition qui me plaît. »
et donnez-vous à fond.
C'est la meilleure façon de gérer le problème.
Quoi ? C'est difficile à comprendre ?
Non, je comprends.
Mais…
Je ne pense pas que j'aurais pu y arriver.
se retrouver en neuvième manche
avec deux retraits.
J'imagine que c'est différent pour vous,
puisque vous avez beaucoup à protéger.
Monsieur Kim.
Je crois que ce qui me fait vraiment peur,
ce n'est pas le mariage en lui-même,
mais le fardeau d'être
le chef de famille.
-Sung-gu.
-Oui ?
Un jour, quand tu auras mon âge
et que tu te trouveras dans la même situation que moi,
tu pourrais rentrer à la maison
pour découvrir que toutes les lumières sont éteintes,
le salon vide,
Aucune odeur de dîner ne se dégage de la cuisine.
et personne pour vous accueillir.
Devoir supporter
cette solitude terrifiante
à l'âge de 50 ans…
Tout le monde n'en est pas capable.
Pas moi, en tout cas.
Protéger ma famille,
C'est vraiment juste moi
me protéger.
Ce n'est pas quelque chose de sacré ou de noble.
Je me protège, tout simplement.
Tu devrais enregistrer des trucs comme ça--
Il dort.
NOUVEL ENREGISTREMENT
Pourquoi enregistrer une chose pareille ?
Tu es ridicule.
Monsieur Kim, je vous reverrai dans mes rêves.
Quand a-t-il commencé à enregistrer ?
Bonjour.
Oh là là, c'est beaucoup.
Je suis sûr que vous avez déjà tout vérifié.
Voir ça me fait réaliser
à quel point tu es incroyable.
Vous avez obtenu tous ces renouvellements en une seule journée.
Vous ne m'avez pas donné une liste
de clients fidèles exprès ?
Vous ne devriez pas autant détester M. Kim.
Je ne le déteste pas.
Eh bien, ils étaient une équipe de deux, et…
Celui qui gagne plus
devrait assumer plus de responsabilités.
Voilà ce qu'est le rôle d'un chef d'équipe
.
-Bonjour monsieur.
-Salut.
-Bonjour, monsieur.
-Bonjour.
Salut.
Nak-su est-il encore absent du bureau ?
Eh bien, non.
Il a passé la nuit près d'un client
et il a commencé à y travailler immédiatement.
Je vois.
Il travaille tellement dur.
Oui Monsieur.
-Retournez au travail, alors.
-Oui, monsieur.
Continuez votre bon travail.
-Monsieur.
-Passez une bonne journée.
Au revoir.
Pourquoi me mets-tu
si mal à l'aise, Nak-su ?
Vous parlez donc des employés
de la Commission coréenne du commerce équitable
J'ai vu la photo que vous avez prise avec les réalisateurs
Quand Nak-su a-t-il réussi un trou en un ?
Bon sang.
Je n'arrive pas à croire que cela se produise.
Il n'arrête pas d'arriver des malheurs
à Nak-su ces derniers temps.
C'est assez inquiétant.
Voilà. J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Droite.
J'ai listé les effets attendus
et attribué les tâches…
INTÉGRATION DE L'ÉQUIPE COMMERCIALE
…de fusionner les équipes commerciales 1 et 2.
J’ai également essayé de réorganiser les membres de l’équipe.
Vous avez inscrit votre nom…
CHEF D'ÉQUIPE, DO JIN-WOO
…en tant que chef d’équipe.
Oui.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Tu seras le chef d'équipe et non Nak-su ?
Bien,
Nak-su n'est-il pas…
Tu vas devenir cadre maintenant ?
Je pensais que c'était évident.
Vraiment…
Ne mettez pas la pression sur les gens.
Siège mondial du Kukkiwon Taekwondo
Ça y est. La salle de conférence.
L'ART MARTIAL NATIONAL DE LA CORÉE, LE TAEKWONDO
Ils sont en pleine réunion.
Inutile de vous mettre
trop de pression, Monsieur Kim.
-Exact.
-Après tout, c'est le territoire de Taejeong.
Ce serait bien de les convaincre.
Sinon, ce n'est pas grave.
Droite.
De plus, l'appel d'offres a déjà été lancé,
nous sommes donc en retard.
Ils vont sortir.
Tu viens du Territoire de la capitale australienne (ACT), n'est-ce pas ?
-Oui, bonjour.
-Enchanté(e).
Je suis le directeur général Kim Nak-su.
Je suis Jung Sung-gu.
-D'accord.
-Enchanté(e).
Désolé, mais notre réunion vient de se terminer.
Pourrions-nous d'abord faire une pause de 15 minutes ?
Oui, bien sûr. C'est parfait.
Alors, pourrions-nous attendre à l'intérieur ?
Bien sûr.
Bon travail, monsieur.
-À plus tard.
-Au revoir.
Désolé, ça ne prendra pas longtemps.
C'est bon, prenez votre temps…
Monsieur Cochon.
Ici.
As-tu démissionné ?
Offririez-vous une cigarette à quelqu'un
qui a failli mourir asphyxié par les fumées de charbon ?
Désolé.
C'est bon. Je sais que tu ne te soucies
de personne d'autre que de toi-même.
J'ai entendu dire que tu avais démissionné,
mais je ne savais pas que tu avais rejoint Taejeong.
Vous êtes cadre supérieur là-bas ?
C'est bien.
Pas vraiment.
Mon salaire actuel ne représente que la moitié
de ce que je gagnais chez ACT.
Vous êtes vraiment cruels.
Vous êtes venus ici pour nous voler un client ?
Vous essayez de nous saigner à blanc ?
Nous ne nous en sortons pas très bien non plus.
Vous le savez vous-même.
Nous faisons douze fois pire.
C'est le seul endroit
Taejeong Telecom peut ainsi souffler un peu face
aux trois principaux opérateurs de télécommunications.
Tu ne peux pas laisser tomber cette fois-ci ?
En tant que cadre supérieur d'une petite entreprise,
je vous demande de nous aider.
Vous travaillez pour une grande entreprise.
Monsieur Kim.
Nous devrions entrer.
Prends soin de toi.
S'il te plaît.
Monsieur Heo va-t-il bien ?
Je suppose.
Quelles sont les chances
de le croiser ici ?
-Sung-gu.
-Oui ?
N'en faisons pas trop.
Nous dirons simplement
ce que nous avons à dire et nous partirons.
Bien sûr.
Je te l'ai déjà dit, tu te souviens ?
-Bien.
-D'accord.
Grâce à ces atouts,
nous espérons qu'ACT pourra devenir
Le partenaire le plus fiable de Kukkiwon.
Notre présentation est terminée.
Merci.
Pouvez-vous allumer les lumières ?
-Veuillez patienter un instant.
-Bien sûr.
Est-ce que tout cela est correct ?
Pour être honnête,
Nous venons d'avoir une réunion de renouvellement
avec Taejeong Telecom.
qui était auparavant notre fournisseur de télécommunications.
Droite.
Nous avons examiné au préalable le devis que vous nous avez fourni.
Honnêtement, il est plus logique
de poursuivre notre contrat avec Taejeong.
Nous ne sommes pas une entreprise en ligne.
et nous avons maintenu notre contrat
avec Taejeong pendant une dizaine d'années.
Nous n'avons pas demandé de réunion
pour vous convaincre.
pour passer immédiatement à notre service.
Mais…
Vous vous souvenez quand j'ai demandé
une pause de 15 minutes tout à l'heure ?
Oui.
Nous avons décidé de diffuser en direct
tous les événements que nous organisons en 4K.
à compter du
second semestre de cette année.
Je vois.
Mais on nous a dit que nos
installations de données existantes et notre connexion Internet
ne sont pas capables
de gérer la diffusion en direct en 4K.
Et il faudrait une éternité
à Taejeong pour fournir
une solution OTT.
Exactement. J'en suis sûr.
Pourriez-vous nous rédiger
un nouveau devis dès maintenant ?
Oui bien sûr.
Je vais immédiatement faire une demande au siège.
Je vais juste chercher quelques personnes de plus.
Veuillez patienter un instant.
Bien sûr.
Merci.
C'est formidable, monsieur.
Je ne m'y attendais pas.
Je vais le signaler à M. Baek.
Non, ça va. Je le ferai moi-même plus tard.
D'accord.
Puis… Song-hee.
Song-hee, nous sommes à Kukkiwon.
Peux-tu nous faire un devis ?
-Félicitations.
L'équipe 1 vient de remporter
un contrat avec Kukkiwon.
Il l'a vraiment fait ?
Bravo, M. Kim.
Et c'est le forfait Internet Super Giga.
Droite.
Un contrat clé en main complet,
construction comprise.
Accrochez-vous.
Si c'est 50 millions par mois,
alors une année représente…
ESTIMATION
Nous n'aurons pas à nous soucier
des indicateurs clés de performance de cette année.
Cela le soulagera d'un poids.
Droite.
Je suppose que l'expérience
fait vraiment toute la différence.
Droite.
C'est incroyable.
-Félicitations.
Ce n'est pas grave.
Bonjour.
J'ai entendu dire que l'équipe 1 vient de décrocher un contrat énorme.
Essayez de vous mettre
à ma place.
Si vous étiez à ma place,
pensez-vous que vous pourriez sourire ?
Vous avez dit
Quel plaisir de conduire une voiture manuelle
après une si longue période !
Je crois que c'est la première fois
depuis la fin de mon service militaire.
Monsieur Kim,
quand j'étais le chauffeur de mon commandant,
le passage des vitesses en douceur…
Conduisons en silence.
D'accord.
Oh, j'avais oublié.
Voyons voir. Tout le sang est drainé.
D'accord.
On y va.
Côtes braisées…
PRÉPARER LA SAUCE
Sauce. Huit grosses louches de sauce soja.
Gros scoop.
SAUCE SOJA LÉGÈRE
La sauce soja…
Qu'est-ce que c'est?
C'est de la sauce soja claire.
Il faut ajouter de la sauce soja foncée.
Sont-ils différents ?
Oui.
Est-ce ainsi?
Donne-le-moi. Je le ferai.
D'accord.
Quoi?
Vous devriez utiliser une cuillère
pour le mesurer, et non une louche.
Eh bien, il était écrit « grosse scoop ».
-Oh là là !
-Alors, je dois utiliser une cuillère ?
Oh non. Attendez.
Salut, Su-gyeom.
Venez ici et goûtez les épinards.
Pourquoi lui demandes-tu d'y goûter ?
Goûte-y toi-même.
Je n'arrive pas à savoir si l'assaisonnement est correct.
Tenez. Essayez ceci.
Comment c'est?
Est-ce si grave ?
Accrochez-vous.
-Pousse-toi.
-Oh là là.
Pourquoi es-tu si fort ?
-Je le ferai.
Laisse tomber. Je m'en charge.
Je vais passer l'aspirateur.
Hé ! Qu'est-ce qui te prend ?
Mon Dieu !
Incroyable.
COFFRET CADEAU DE BŒUF CORÉEN PREMIUM
Le whisky n'est pas nécessaire.
La bière suffit.
-Buvez ça avec votre femme.
-C'est parti.
Trente ans ?
-Bien.
-C'est beaucoup trop.
De toute façon, nous ne buvons presque jamais.
-Laissez-moi prendre ça.
-Mon Dieu.
Voici.
-Très bien.
-Oh là là.
-Merci.
-Ça sent tellement bon.
Tiens. Prends un verre, chérie.
Il n'a jamais écouté
quand je suggérais de l'ouvrir.
Je commence enfin à y goûter grâce à toi.
Tu devrais bien la traiter.
Oui. Que pourrais-je faire de plus ?
Essayons.
Su-gyeom, tu veux un verre aussi ?
Je vais vous en servir.
Bien sûr, essayez.
D'accord.
Tu devrais le lui prendre.
Mon Dieu !
Ce whisky est plus vieux que vous.
Tu as raison.
D'accord.
-Oui.
-Oui ?
Pourquoi ne pas porter un toast ?
-Moi ?
-Oui.
Très bien, alors.
Tout d'abord…
Mon amour,
-Mon doux cerf.
-Oh là là.
-Mon cher Ha-jin.
Tu es ma raison de vivre
Oh là là ! Tu es vraiment agaçant(e) !
Qu'est-ce qui te prend ?
Et notre étudiant de l'Université Yonseo,
Notre fierté et notre joie, Su-gyeom.
Ces deux-là sont véritablement
la raison de mon existence.
-Bien sûr.
-Oui.
Et mon mentor, qui m'a
tant appris depuis que j'ai rejoint ACT,
notre directeur général, Baek Jeong-tae !
-Applaudissements !
-Oh, vraiment…
Bon, ça suffit.
Sérieusement, vous avez vraiment été
comme une famille pendant ces 25 dernières années.
Je me sens plus proche de toi
que de mon propre frère.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
- C'est vrai.
- Tu n'es pas si proche de ton frère.
Bref, ce que je voulais dire, c'est
que nous sommes une famille.
Tu sais, la famille, ça veut dire…
rester unis, qu'il pleuve ou qu'il vente,
À travers les disputes ou les rires.
Nous sommes toujours ensemble.
Voilà ce qu'est la famille. Être ensemble.
Et dans cet esprit, que diriez-vous de
Je dis « Amour »,
et vous dites tous « Ensemble » ?
-D'accord. Ça me va.
-D'accord, alors.
Amour!
-Ensemble !
Accrochez-vous.
Mon Dieu !
Oh là là !
Ça commence.
Un ange venu du ciel.
Tu es si jolie.
Nous sommes si jeunes, n'est-ce pas ?
-Quel jeune !
-Sérieusement ?
Tu n'as pas changé, Ha-jin.
Regarde ! Là-bas,
quand tu étais assistant manager.
Veuillez accueillir M. Heo Tae-hwan,
L'ami et collègue du marié.
Je t'aime
Tu es la seule personne dans mon monde
-Tu es tellement excité(e) !
-Je crie ton nom
J'ai passé un excellent repas.
Ah oui.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Su-gyeom.
-Allez. Ne fais pas ça.
-Non.
-Stop.
-Ce n'est pas pour toi de toute façon.
Ne laissez pas vos parents vous l'enlever.
-Mon Dieu.
-Oh là là.
Merci.
Attendez.
J'ai préparé un sauté de champignons
et du bœuf braisé
que votre femme aime.
Il est parfaitement assaisonné,
je suis donc sûre qu'elle l'aimera.
-Tiens, prends ça.
-Oh, tu n'aurais pas dû.
Merci.
Le conducteur désigné peut venir immédiatement.
Non, pourriez-vous leur dire ?
Arriver dans une quinzaine de minutes ?
Je suis tellement rassasié(e). Allons marcher un peu.
D'accord. Bien sûr.
Pouvez-vous venir dans 15 minutes ?
Ha-jin, j'ai beaucoup apprécié le dîner.
Tu peux retourner à l'intérieur.
D'accord. Revenez nous voir bientôt.
-Je le ferai.
-D'accord.
Su-gyeom, fais entrer ta mère.
-Au revoir.
-Au revoir alors.
-Je prends ça.
-Au revoir.
-Rentrez.
Je vais le raccompagner à sa voiture. Allez-y.
-Au revoir.
-Allons-y.
-D'accord.
Oh là là !
Vous n'étiez pas obligé de faire tout ça.
Ce n'est rien.
Revenez nous voir bientôt !
​​C'était un plaisir de vous recevoir.
Votre femme a dû travailler très dur.
Et Su-gyeom a bien grandi.
Il pourrait se marier maintenant.
Je ferai de mon mieux
pour le soutenir d'ici là.
-Jeong-tae.
-Nak-su.
-Pardon ?
-Non, allez-y.
À propos de Kukkiwon.
Vous savez qu'ils ont été clients de Taejeong
pendant plus de dix ans, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais j'y suis allé.
et a planté le drapeau d'ACT,
et ce à un prix élevé.
Bon travail.
Mais savez-vous qui est parti de Taejeong ?
Je n'arrivais pas à y croire.
C'était Heo Tae-hwan.
Mais savez-vous ce qu'il m'a dit ?
Il m'a supplié de ne pas prendre leur client.
Il m'a supplié,
Ils disaient que Taejeong serait ruiné
s'ils perdaient ce client.
Mais je n'ai pas hésité un seul instant.
Pourquoi?
Parce qu'ACT a nourri
ma famille et moi pendant 25 ans.
Je suis fier d'être membre du formidable ACT.
Alors, qui s'en soucie si mon ancien collègue
meurt ou est licencié, n'est-ce pas ?
Je veux.
Il reste encore un long chemin à parcourir
pour rembourser ACT pour tout ce qu'elle a fait.
Kim Nak-su !
L'équipe des ressources humaines va
vous demander de vous voir demain.
—Jeong-tae.
—Ça va… être…
Jeong-tae.
Ne me faites pas ça.
Tu sais mieux que quiconque
à quel point j'ai travaillé dur à ACT
depuis 25 ans.
Tu ne peux pas me faire ça.
Je n'ai pu assister à
aucune des remises de diplômes de Su-gyeom.
parce que j'étais toujours occupée
à nettoyer tes dégâts.
J'ai assisté aux cérémonies de remise de diplômes de votre fils
et de votre fille.
Mais je n'ai jamais pu assister à celle de mon propre fils.
Jeong-tae.
T'ai-je jamais reproché cela ?
J'ai toujours réparé les dégâts que tu as causés,
mais je ne t'en ai jamais parlé directement.
Voilà ce que j'ai fait pour toi.
Jeong-tae.
Tu ne devrais pas me faire ça.
Je suis différent de Heo Tae-hwan.
J'étais bon dans mon travail, et je le suis toujours.
J'ai même décroché un gros contrat.
Je suis encore utile à l'entreprise.
Tu as fait du bon travail.
Quoi?
Jeong-tae.
Je peux encore faire du bon travail.
Je veux.
Comment peux-tu me faire ça ?
Comment peux-tu,
toi de toutes les personnes, me faire ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Tu vas à Banpo-dong ?
Oui, c'est moi.
La berline noire là-bas.
D'accord. Je vais donc démarrer la voiture.
Je suis désolé.
Bon sang.
ÉQUIPE DE MAINTENANCE
Essayez de démarrer le moteur.
D'accord.
Ça ne marche pas, n'est-ce pas ?
On devrait laisser tomber.
Nous devrions l'abandonner maintenant.
-D'accord.
-Prenons une photo.
À METTRE AU REBUT
-Bonjour.
D'accord.
SE CONNECTER
CONCOURS D'IDÉES POUR L'AMÉLIORATION DE LA CULTURE DE TRAVAIL
Musique.
UNE PLAYLIST POUR LES MATINÉES
OÙ VOUS N'AVEZ PAS ENVIE DE TRAVAILLER
RESTRUCTURATION DE LA DIVISION DES VENTES
NOMINATIONS DE PERSONNEL INDIVIDUEL
KIM NAK-SU,
DIRECTEUR GÉNÉRAL DE L'ÉQUIPE DE VENTES 1
DÉSIGNÉ COMME CHEF D'ÉQUIPE AU SEIN
DE LA GESTION DE LA SÉCURITÉ EN USINE
DATE LIMITE DE REMISE
: 19 MAI 2025
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Pourquoi le responsable de la sécurité et de la santé devrait-
il faire une chose pareille ?
L'heure du déjeuner!
J'ai travaillé chez ACT pendant 25 ans.
Ça fait 25 ans !
Que fais-tu ?
Je n'en peux plus.
-Alors tu démissionnes ?
-Oui !
C'est toi qui as dit
Nous devons assumer
la responsabilité de nos choix.
-Vérifiez, vérifiez… la sécurité !
-Sécurité, sécurité, sécurité !
Tout va bien !
Voyons voir comment vous vous en sortez.
L'équipe commerciale d'ACT
est en difficulté sans Kim Nak-su !
Restez discret.
Et partez quand vous voulez.
C'est tout ce que vous avez à faire.
Traduction des sous-titres par Juyoung Park